Hola {{realestate_name}},


  Estimado usuario de UltraProp, hemos actualizado el sistema para brindarle un mejor servicio.
  Este correo es para informarle los datos de ingreso al nuevo sistema de administración.
  
  Dirección:  http://www.ultraprop.com.ar/admin
  Usuario:    {{user_email}}
  Password:   {{user_password}}
  
  
  Una vez que haya ingresado, podrá cambiar su contraseña y modificar sus datos personales en la solapa de USUARIO.
  
  Ante cualquier inconveniente, duda o sugerencia de mejora, no dude en enviarnos un correo a la dirección ayuda@ultraprop.com.ar.
  
  
  Por favor, no responda a este mensaje; fue enviado desde una cuenta de correo electrónico no monitoreada. Este mensaje es un correo electrónico relacionado con el uso de  ULTRAPROP. Para peticiones generales o solicitar soporte para tu cuenta de ULTRAPROP, por favor contactanos en {{support_url}} <Soporte ULTRAPROP>